    las expresiones regulares son patrones que permitamos entrar distintos caracteres, si el caracter que ingresa
concuerda con alguno de los patrones que necesitamos, lo aceptanos o hacemos algo con el, si no. 
lo descartamos. 

    La podemos hacer mas complicadas segun los patrones que necesitemos. Asi de esa manera obtenemos mas precision en los
datos que vayamos recibiendo, hay que ser tan especificos como estrictos necesitemos. 

    Asi como nos sirven los parametros que aceptemos en nuestra expresion regular tambien nos sirve las que descartemos ya que. 
se le podra dar otro uso o ahora espacio en memoria cuando se descarga. 

    